As long as modern-day crimes involve people,
Неразрешимых загадок нет и не будет,
there are no unsolvable mysteries!
пока в преступлениях участвуют люди!
Today's case is a train trick!
Задачка с поездами!
Schedules are the basis of judgment!
Всё внимание на расписание!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут?
The Train Trick Murder Case.
«Изощрённое убийство в поезде»!
Yu-no-Yama (Mountain Hot Spring Town)
Город на горных источниках Ю-но-Яма
Yu-no-Yama Station
Станция Ю-но-Яма
Dad! Hurry!
Пап! Давай не отставай!
Where're we going? Aren't we getting on this?
Эй, вы куда? Разве мы не на этом поедем?
No, this is the Hana-no-Machi Line.
Нет, этот идёт по линии Хана-но-Мати.
We're riding the one up there, the Yu-no-Yama Line.
А нам нужен тот, что идёт по линии Ю-но-Яма.
It doesn't matter which one we take--
Да какая разница, на каком ехать...
both lines connect to a Tokyo-bound line
всё равно оба приедут в Токио,
at Hana-no-Machi Station anyways...
на станцию Хана-но-Мати.
We'll miss the train if we don't hurry!
Скорее, а то опоздаем!
My head's pounding from this hangover...
Голова болит с похмелья...
Don't shout so loud...
Не кричи на всю платформу...
Ugh. I don't feel up to this...
Ух, всё, я больше не могу...
That was fun!
Мне так понравилось!
The food, the inn, and the hot spring were all great!
И еда, и гостиница, и сами источники!
Don't you agree, Conan-kun?
А тебе, Конан?
Yeah!
Мне тоже!
Thanks, Dad!
Спасибо, пап.
One of your clients invited you on this trip
Как здорово, что один из твоих клиентов
as a reward for solving their case!
решил так отблагодарить тебя за раскрытое дело!
Yeah...
И не говори...
Though I'm the one who solved the case, not him...
Хотя, по идее, дело раскрыл я, а не он...
I'm gonna sleep for an hour until we get to Hana-no-Machi.
Часик посплю, пока мы едем до Хана-но-Мати.
What the hell?!
Какого?!
What's your problem, Sato?!
Чего тебе надо, Сато?!
What's the matter? You don't need to get so mad...
Эй, остынь. Нечего кипятиться...
You disgust me!
Доктор Такаси Датэ
I can't bear to sit with you any more!
Меня уже достало с тобой сидеть!
I'm going to a different car!
Пойду в другой вагон!
Hey, Date!
Эй, Датэ!
Aren't they--
Это ведь...
Yeah, they stayed at the same inn as us last night.
Да, вчера они ночевали в одной гостинице с нами.
Kan'etsu Medical Association
Ассоциация медиков Канъэцу
Pardon me...
Простите...
Ah, that group of doctors...
А, те самые доктора...
Hello!
Здравствуйте!
Oh, you're from last night...
А, мы вечером виделись...
Did something happen?
Что-то случилось?
No, he's just upset.
Нет, он просто не в духе.
Where are the other doctors?
Где другие доктора?
We all left separately.
Не здесь.
Some took the Hana-no-Machi Line
Кто-то выбрал линию Хана-но-Мати,
while others took the Yu-no-Yama Line like us.
остальные — линию Ю-но-Яма.
Both lines end at Hana-no-Machi Station anyway.
Всё равно конечная станция одна и та же.
Well, then. Nighty-night.
Понятно. Спокойной ночи.
Mizu-no-Kawa! Mizu-no-Kawa!
Мидзу-но-Кава! Мидзу-но-Кава!
Huh? Mizu-no-Kawa Station?
А? Мидзу-но-Кава?
Oh, it says we can transfer.
О, тут можно пересесть.
Maybe we should transfer to the Hana-no-Machi Line here?
Может, поедем по линии Хана-но-Мати?
Bzzt! Too bad!
Бу-у! Ответ неверный!
The Hana-no-Machi train arrived here at exactly 10:30.
Поезд по той линии прибыл в пол-одиннадцатого.
That was five minutes ago. It's long gone by now.
Это пять минут назад, он давно ушёл.
Bah.
Блин.
Sorry to disturb you. Tickets, please.
Прошу прощения, предъявите, пожалуйста, билеты.
Here you go.
Вот, держите!
Thanks, little boy!
Спасибо, мальчик!
Mizu-no-Kawa Station
Станция Мидзу-но-Кава
Yu-no-Yama Line Hana-no-Machi Line
Линия Ю-но-Яма        Линия Хана-но-Мати
Hana-no-Machi Station
Станция Хана-но-Мати
Thank you for using the Yu-no-Yama Line today.
Спасибо, что выбрали линию Ю-но-Яма.
This is our last stop, Hana-no-Machi Station.
Мы прибыли на станцию Хана-но-Мати.
Please look around once more to avoid forgetting anything onboard.
Пожалуйста, не забывайте свои вещи.
Passengers transferring to the Tokyo-bound train
Поезд в Токио отправляется с седьмой платформы.
The next train will leave at 11:40.
Время отправления — одиннадцать сорок.
Thirty-five minutes of waiting...
Тридцать пять минут ждать...
Hey! Sato-kun!
Эй! Сато!
Sorry about earlier.
Прости за недавнее.
I calmed down after looking at the scenery from the very last car.
Я полюбовался пейзажем в последнем вагоне и успокоился.
I thought you might!
Ну, я так и думал!
Sorry 'bout that!
Прости!
Sounds like they made up!
Похоже, помирились.
Yeah!
Точно.
Here you are.
Вот.
Thanks.
Спасибо.
Here you go.
Держи.
He sure has a lot of change...
Полный кошелёк мелочи...
Well, it was nice to meet you...
Приятно было познакомиться.
Likewise!
Да, нам тоже!
Hey, Mister! Your button's about to come off!
Простите, у вас сейчас пуговица оторвётся!
Oh, it's fine.
А, да ничего.
He wiped it! How odd...
Потёр? Странно...
Where was the body found?!
Где вы нашли тело?!
Inside the Hana-no-Machi train that arrived five minutes ago!
В поезде Хана-но-Мати!
The victim appears to be a doctor!
Похоже, жертва — доктор!
What if it's a doctor from our group?!
Может быть, это кто-то из наших?
Everyone did leave by themselves--
Мы разъехались по отдельности,
one of them could have been on the Hana-no-Machi Line!
кто-то мог сесть на Хана-но-Мати!
Let's check it out!
Давай глянем!
Yeah!
Да.
I'm going too.
Так! Я тоже посмотрю.
Dad! What about your hangover?
Пап, у тебя же похмелье?
It's long gone.
Оно уже прошло.
I can't stay silent after hearing there's a dead body.
Чтобы я не взглянул на труп?
Detective Kogoro Mori's excitement has been piqued!
Сейчас как раз началось самое интересное!
It's Utsumi-kun!
Это же Уцуми!
So he was in your medical association?
То есть он ваш коллега?
It's Utsumi-kun. He was with us last night.
Это Уцуми. Мы с ним ночевали в одной гостинице.
What's with that look?!
Почему он так смотрит?!
I'm Chief Railway Officer, Yosuke Kobayashi.
Оперативный сотрудник железнодорожной полиции Ёскэ Кобаяси
It's an honor to meet you, Detective Mori!
Для меня честь встретиться с вами!
Your cooperation is greatly appreciated!
Будем рады, если вы поможете!
No problem. I'm glad to help.
Да без проблем, я сам не против.
So, what was the cause of death?
Каковы причины смерти?
We won't know for sure until the autopsy,
Надо дождаться вскрытия,
but my guess is cardiac arrest.
но, думаю, остановка сердца.
If so, I'm of no use here.
В таком случае я свободен.
Say, isn't that a syringe mark?
Смотрите, а это не след от укола?
You keep quiet! Wait, a syringe?
Не лезь! Что, укола?
Look at the vein on his arm.
Посмотрите на его вены.
There's a needle mark with blood on it.
Красная точка — это след от иглы.
A mark from a hypodermic needle?
След от медицинской иглы?
There's no doubt about it.
Определённо.
When intravenously given high doses of potassium chloride,
Если ввести в кровь большую дозу хлорида калия,
people can die with symptoms just like cardiac arrest.
то симптомы будут как при остановке сердца.
Shut up!
Заткнись!
Hospitals have potassium chloride and syringes, right?
В больницах же есть шприцы и хлорид калия?
Wow. You sure know a lot, little boy!
О, сколько ты знаешь, мальчик!
I really like science stuff!
Мне очень нравится химия!
That was close!
Чуть не попался!
But I don't see any syringes anywhere...
Но я что-то не вижу нигде шприцов...
Which means...
Значит...
This was neither an accident nor a suicide!
Это не самоубийство!
It was a homicide! A murder!
И не несчастный случай! Его кто-то убил!
Why, you...
Эй, ты...
You're in the way! Go outside!
Не мешайся! Выйди отсюда!
Alright!
Хорошо!
Now, then. The question is motive.
Ладно, тогда каков мотив?
It was a simple robbery.
Просто ограбление.
There's not a single yen left in his wallet.
В кошельке не осталось ни иены.
And why are his fingers broken?
А почему пальцы сломаны?
The killer was macho!
Убийца был силён!
The killer held him down so hard that it broke his fingers,
Он сломал жертве пальцы,
prevented him from fighting back, and then committed the crime!
чтобы та не сопротивлялась, и совершил убийство!
Would they really go through the trouble of giving him a shot
Неужели кто-то пойдёт на такое ради грабежа?
The Hana-no-Machi line runs parallel to the Yu-no-Yama line,
Линия Хана-но-Мати идёт параллельно
which we took.
линии Ю-но-Яма.
The Yu-no-Yama and Mizu-no-Kawa stations
Только на станциях Ю-но-Яма
are the only places they meet.
и Мидзу-но-Кава они соединяются.
The train this happened on
Поезд остановился на Мидзу-но-Кава
stopped at Mizu-no-Kawa Station at 10:30.
в десять часов тридцать минут.
The question is the time of the murder...
Когда произошло убийство?
So the victim bought the canned coffee at around 10:50?
Убитый купил банку кофе где-то в десять пятьдесят?
Yes.
Верно.
We had almost arrived at Hana-no-Machi,
Мы почти приехали в Хана-но-Мати,
and he was my last customer...
он был последним покупателем...
I didn't have any 1000-yen bills to give him change with,
У меня не было тысячных купюр,
so I gave him his change in coins, which is why I remember him.
так что я дала ему сдачу монетами, поэтому и запомнила.
Was he sitting by himself at the time?
Убитый был один?
Yes.
Да.
And immediately afterward,
А потом, получается,
a mustached-man in a dark blue jacket and sunglasses sat next to him,
рядом сел усатый мужчина в тёмных очках и синей куртке.
so you got up and left.
так что вы решили пересесть?
Yes.
Верно.
A dark blue jacket?!
Синяя куртка?!
So the crime took place between 10:50 and 10:52 or 10:53.
Убийство произошло между пятьюдесятью и пятьюдесятью тремя минутами.
That Dr. Date's jacket is reversible!
У Датэ двусторонняя куртка!
The other side is dark blue!
Синяя внутри!
Maybe his button was about to come off
Может, за ту пуговицу
because the victim had grabbed it?!
схватилась жертва?!
He broke his fingers trying to remove it!
Он сломал жертве пальцы, чтобы освободиться!
So that's why he--
Так вот почему...
There's no doubt about it!
Конечно!
He wiped the front of the button
Он вытирал отпечаток пальцев жертвы!
And the victim died from an injection of potassium chloride,
Жертву убили хлоридом калия,
which would be difficult for anyone but a doctor to get!
достать который мог только доктор!
Plus his reaction when he heard the old man's name!
И его реакция, когда он услышал имя старика!
Dr. Date's probably the one responsible!
Доктор Датэ определённо замешан!
But how could he have killed someone on a different train?!
Но как он мог убить человека в другом поезде?!
Say, aren't you going to do your job?
Эй, ты работать-то будешь?
Of course not.
Конечно нет.
They've got a search out for the robber.
Они ищут грабителя.
My job here is done.
Я своё дело сделал.
But was this really a robbery?
А вдруг это не ограбление?
What do you mean, Conan-kun?
В смысле, Конан?
That witness lady seems a lot richer than the victim.
Но ведь свидетельница выглядит куда богаче жертвы.
And she was sitting nearby, right?
Притом она сидела рядом?
Why would the killer go after the man instead of the woman?
Почему убийца выбрал мужчину, а не эту женщину?
That's a good question...
Кстати, хороший вопрос...
That is strange...
Очень странно...
Say, why do you suppose that guy's sweating so much?
Почему тот мужчина так потеет?
Dr. Sato.
Доктор Сато.
You wouldn't happen to know something, would you?
Вы знаете ещё что-нибудь?
Eh? No, not really...
А? Да нет, ничего...
I don't mind. Tell him, Sato-kun.
Я не против, скажи ему, Сато.
Tell him that I had a big argument with Utsumi at the inn yesterday.
Что вчера вечером в гостинице я поругался с Уцуми.
An argument? With the victim?
Поругались? С жертвой?
Is this true?!
Это правда?
Yeah. It was a big one, too.
Да, сильно поругались.
What caused it?
И по какой причине?
An unfounded accusation...
Обвинение в том,
...that I was receiving kickbacks from a pharmaceutical company.
что я получаю деньги от фармацевтической компании.
Of course, I'm completely innocent.
Конечно же, всё это бред.
Oh, man. You don't seriously think I killed him, do you?
Вы ведь не думаете, что это я его убил?
No, nothing of the sort.
Конечно нет.
It's clear that you and the victim were on different trains
Очевидно, что вы с жертвой ехали на разных поездах,
from what Mori-san and the others have said.
детектив Мори может это подтвердить.
Yes, Dr. Date does have an alibi.
Да, у доктора Датэ есть алиби.
Say, why did you take the Yu-no-Yama Line
Скажите, почему вы выбрали Ю-но-Яму,
instead of the Hana-no-Machi Line?
а не Хана-но-Мати?
I could have ridden either one,
Я бы мог поехать как угодно,
but Dr. Date bought me the ticket, so...
но Датэ купил мне билет.
Then what was that argument earlier?
Почему вы ругались?
I tried to pay him back for my ticket,
Я собирался отдать ему деньги за билет,
but he refused to accept my money.
а он не хотел их принимать.
He suddenly got angry when I insisted he take it...
Я попробовал его убедить, а он разозлился...
I didn't know what to think when he blew up like that...
Не знаю, что с ним...
So Dr. Date suggested taking the Yu-no-Yama Line
Датэ предложил ехать по линии Ю-но-Яма,
and then faked an argument to move to the rear car...
затем инсценировал ссору, чтобы уйти в последний вагон...
Hey, Ran. Can I see the train schedule?
Эй, Ран, можно глянуть расписание?
The train schedule? Sure.
Расписание? Конечно.
Here you are!
Держи.
Thanks!
Спасибо!
If he had transferred to the Hana-no-Machi Line...
Если он пересел на линию Хана-но-Мати, то мог сделать это...
...Mizu-no-Kawa Station would be the only place to do it!
только на станции Мидзу-но-Кава!
But the Hana-no-Machi train the victim was on
Но тот поезд по Хана-но-Мати прибыл
arrived at Mizu-no-Kawa Station at 10:30.
на станцию Мидзу-но-Кава в десять тридцать.
Our Yu-no-Yama train arrived five minutes later.
Наш поезд по линии Ю-но-Яма прибыл на пять минут позже.
The Hana-no-Machi train was long gone by then!
Когда поезд с жертвой успел уехать!
Maybe he couldn't have done it after all?
Может, он всё же невиновен?
Wait a second! Didn't it say--
Погодите-ка! Там было написано...
The Yu-no-Yama Line is Line 1.
Линия Ю-но-Яма — это первый путь,
The Hana-no-Machi Line is Line 6.
а линия Хана-но-Мати — шестой.
An overpass connects Platforms 3 and 4.
Надземный переход соединял платформы три и четыре.
The stairs are right next to the rear car,
Лестница была рядом с последним вагоном,
which Dr. Date had all to himself!
в котором находился доктор Датэ!
Hey. Sounds like I'll be held up a little bit longer.
Слушай, я, похоже, задержусь.
Can you close the office up for today?
Можешь закрыть кабинет?
Great. Thanks.
Да, спасибо.
A phone?
Телефон?
A cell phone!
Сотовый!
Oh no! I left Sonoko's present on the train!
О нет! Я оставила в поезде подарок для Соноко!
That's it!
Вот оно что!
Now I understand the trick Dr. Date used to switch trains!
Понятно, какой трюк с поездом провернул доктор Датэ!
Come on.
Эй, ну чего тебе?
If you forgot something, then ask Ran!
Если что-то забыл, скажи Ран.
No! It's the killer I want you to find!
Нет! Я хочу, чтобы ты нашёл убийцу!
Oh? Is it my hangover?
Ой? Опять похмелье?
Thank you so much!
Большое спасибо!
This is Kogoro Mori.
Говорит Когоро Мори.
Would those involved please assemble in the staff room?
Всем причастным собраться в служебном помещении.
Dad!
Папа!
I've identified the real person responsible for this incident.
Мне удалось выяснить, кто стоит за убийством.
Dr. Date and Dr. Sato. Please come as well.
Доктор Датэ, доктор Сато, вас я тоже жду.
The real person responsible?!
Кто стоит за убийством?
It wasn't a robbery?
Это было не ограбление?
We're busy, you know.
Эй, мы тут заняты.
What is this all about, Mori-san?
Что вы хотели нам сказать?
Don't worry, the truth will become clear in only fifteen minutes.
Не переживайте, на всё уйдёт минут пятнадцать.
You're saying you'll point out the killer and have him arrested
Вы хотите за это время разоблачить убийцу?
Indeed, I am, Dr. Date.
Конечно, доктор Датэ.
In other words, you're going to try to arrest me.
Хотите арестовать меня?
Yes. The real person responsible for this incident
Да, потому что убийца —
What?!
Что?!
No way!
Не может быть!
But, Dad!
Но пап,
He was on the same Yu-no-Yama train as us!
он же был в одном поезде с нами!
We can only confirm that for the first five minutes after the train departed.
Только первые пять минут после отправления.
We didn't see him again until we arrived at Hana-no-Machi Station.
До Хана-но-Мати он больше не появлялся.
That's true...
А ведь и правда...
Did he transfer?
Он пересел?
Yes. At Mizu-no-Kawa Station.
Да, на станции Мидзу-но-Кава.
At Mizu-no-Kawa?
На Мидзу-но-Кава?
But isn't that impossible, time-wise?
Но ведь он бы не успел?
Take a good look.
Посмотрите.
The Yu-no-Yama train arrived on Platform 1 of Mizu-no-Kawa Station
Поезд по Ю-но-Яма прибыл на первую платформу станции Мидзу-но-Кава
at 10:35.
в десять тридцать пять.
Long after the Hana-no-Machi train on Platform 6 had left!
Поезд по Хана-но-Мати к тому времени успел уйти!
How could I have possibly transferred trains?!
Как я мог пересесть?!
A single phone call would make it possible.
С помощью одного телефонного звонка.
A phone call?
Звонка?
If you call from a cell phone one train stop ahead
Вы могли позвонить на станцию и попросить задержать поезд, сказав,
because you left something on it...
что вы забыли в нём свои вещи...
10:35.
Десять тридцать пять.
Before you arrived at Mizu-no-Kawa Station,
На подъезде к Мидзу-но-Кава
you turned your reversible jacket inside-out
вы вывернули свою куртку на другую сторону,
and disguised yourself with a fake mustache and other props.
а также надели усы и очки.
When you arrived at the station,
Когда поезд прибыл,
you ran up the overpass
вы со всех ног побежали
and headed for Line 6 as fast as possible.
по надземному переходу к четвёртой платформе.
That's why you started an argument with Dr. Sato
Для этого вы поссорились с доктором Сато
and moved to the last car immediately after the train departed.
и сразу же отправились в последний вагон.
You had the train employees search for a missing item
Под предлогом забытой вещи
to delay the Hana-no-Machi train's departure,
вы задержали другой поезд
allowing you to get on in the nick of time.
и выиграли себе необходимое время.
You had probably instructed the victim to sit there
Видимо, вы договорились с жертвой
before you killed him.
о месте встречи.
I see.
Понятно.
Mori-san's right; there was both a phone call and a search.
Вы правы Мори, им сообщали о забытых вещах.
The man was distressed because he had forgotten a contract
Им сказали, что в сумке,
more important than his life,
очень важный контракт,
but it never turned up.
но они так ничего и не нашли.
Wow. But how exactly is that proof?
Ого, ну и что это доказывает?
Was the call recorded and voice-matched with my voice?
А вы что, записали звонок и сравнили голоса?
Get serious!
Не смешите!
I was on the Yu-no-Yama train the whole time.
Всё это время я ехал по Ю-но-Яма.
Then please show us your ticket.
Тогда покажите свой билет.
Ticket inspection took place on the Yu-no-Yama train at around 10:40.
Контролёр прошёл по нашему поезду в десять сорок.
If you didn't transfer, then it should have a stamp.
Если вы остались в поезде, на билете должен быть штамп.
Can we see your ticket, Date-san?
Будьте добры показать свой билет.
Sorry, but I lost it.
Простите, потерял.
You lost it?!
Потеряли?!
Would you like to do a body search?
Хотите меня обыскать?
Basically, there's no proof I was on the train the entire time,
Вам не доказать, что я был в поезде,
but there's no proof I transferred, either.
и что пересаживался — тоже.
"Innocent before proven guilty."
Это называется презумпция невиновности.
Right, Detective?
Так?
Sorry, but I can't waste any more time here.
Простите, мне пора идти.
I'm busy.
Много дел.
Which platform for the train to Tokyo, again?
С какой платформы поезд до Токио?
Mori-san...
Мори...
Dr. Date.
Доктор Датэ.
Is there still something left?
Что-то ещё?
You certainly had a lot of change in your wallet.
А ведь у вас полный кошелёк мелочи.
So?
И что?
It's entirely possible that the killer took the victim's money
Возможно, вы опустошили бумажник убитого,
from his wallet-- including all of his change--
забрав в том числе и мелочь,
to make it look like a robbery.
чтобы инсценировать ограбление.
What's your point?
Чем докажете?
The fingerprints.
Отпечатками пальцев.
Sorry, but Utsumi-kun was with me last night.
Простите, но вчера мы с Уцуми были вместе.
We both chipped in to buy cigarettes,
И сбрасывались на сигареты,
so it wouldn't be that odd to find his fingerprints
так что его отпечатки вполне могут быть
on the money inside my wallet.
на монетах в моём кошельке.
He's right, Mori-san!
Тут ничего не докажешь, Мори!
No.
Нет.
I'm not referring to the victim's fingerprints.
Я говорю не об отпечатках пальцев жертвы.
What?!
Что?!
What do you mean? Whose fingerprints would there be?
В смысле? Тогда о чьих отпечатках?
Think back.
Вспомните хорошенько.
Right before he was murdered,
Незадолго до смерти
the victim bought canned coffee from the onboard vendor.
убитый купил в поезде банку кофе,
He was the last customer, and he pulled out a 10,000-yen bill,
расплатившись десятитысячной купюрой,
so the vendor remembers him!
и он был последним клиентом!
Yes. That train vendor's fingerprints.
Да, на монетах остались отпечатки пальцев проводницы.
Dr. Date.
Доктор Датэ.
The fingerprints of the vendor on the Hana-no-Machi train,
Отпечатки пальцев проводницы с поезда,
which you supposedly weren't on.
на котором вас якобы не было.
If they happen to be on any of the coins in your wallet...
Если мы найдём их хотя бы на одной монетке...
So the rumor really was true?
Так эти слухи правдивы?
Yes! It's true!
Да! Правдивы!
I was receiving kickbacks!
Я получал откаты от компании!
Then he caught me and tried to blackmail me!
Он пронюхал и стал шантажировать!
He demanded money.
Требовал денег.
He said if I didn't pay up, it would become more than a rumor.
Сказал, если не заплачу, то слухи подтвердятся.
He threatened to send incriminating photographs
Пригрозил отправить компромат
to my medical association and the hospital I work at!
в ассоциацию и в больницу, где я работаю!
That's when I decided to agree to a deal to get the film
Тогда я решил согласиться на его условия и встретиться в поезде,
and kill him on the train!
чтобы убить!
I found it hard to believe he would hand over all the negatives!
Вряд ли бы он сразу отдал мне все фотографии!
Plus--
К тому же.
Someday the rumor would become the target of investigation.
За этот слух могли бы взяться всерьёз.
So instead, you planned to use an alibi trick involving trains
Поэтому вы решили провернуть трюк с поездами,
to avoid suspicion.
чтобы обеспечить себе алиби.
It was the perfect plan!
Это был идеальный план!
Like all of my big operations!
Как все мои операции!
Even the most skilled physicians are human.
Хирурги — тоже люди.
Unfortunate as it may be, even they make bad diagnoses!
Увы, но и они ошибаются в диагнозах!
People are imperfect-- no crime they commit will ever be flawless!
Люди несовершенны, как и их преступления!
Hana-no-Machi?
Хана-но-Мати?
Why are we still here, again?
Мы всё ещё здесь?
Since we're already here, let's stay another night at a hot spring!
Может, снова пойдём на источники
Hana-no-Machi Hot Spring!
в Хана-но-Мати?
Another night?!
Ещё ночь?!
Sounds great! Let's do that!
Хорошая идея!
Wait a minute, Dad!
Погоди-ка, пап!
But another night does sound like fun!
Хотя я бы тоже не отказалась!
Hurray!
Ура-а!
Here we go!
Нашёл!
I thought so!
Я так и думал!
No question about it! This was a murder, not an accident!
Это точно убийство, а не несчастный случай!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Ojamanbo Murder Case.
«Убийство в "Одзямамбо"»!
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Security Camera.
камера слежения.
Next episode features extra special guests.
До следующей серии
Nakayama Hideyuki-san and Asagi Kuniko-san.
Хидэюки Накаяма и Кунико Асаги!